[音乐]
盲人实际上看到的是最有视力的人所想象的
盲目看到是完全黑的，但可以说不是那么黑与白
有不同程度和原因的失明会影响什么失明
人们实际上可以看到天生失明的人
显然从来没有看过的能力，不是我们的眼睛
实际上看到了信息，但是大脑会对其进行处理，因此，如果大脑
没有从眼睛接收到任何信号来处理一个人什么也看不到
像我们许多人一样，他们面前没有永恒的黑暗，这只是
完全虚无想像一下，试着闭上一只眼睛，
只睁开眼睛环顾四周，闭着眼睛什么也看不到
理解感觉的方式是回答一个问题，您会看到什么
用你的手肘没错，不是黑乎乎的人
失去了视力，变得完全失明，失去了视力
完全罕见，发生在失去联系的人身上
在眼睛和大脑之间，当大脑或视神经处于
损坏或移开眼睛后失去视力的人
完全说，感觉就像是在一个完全黑暗的山洞中有些人
出生时有视力，但失去了以后看生活的能力，可能会遇到
查尔斯·邦内特综合征或CBS，这是一种视觉幻觉，
可以看到不同形状和颜色的火花或可以闪烁的强光
短暂或持续较长的经历CBS的人不是
精神疾病或大脑受损，他们完全了解自己所看到的
不是真实的，只是当我们许多人想到时的一种脑部故障
我们只想象完全失明，但是有一种叫做
功能性失明在不同国家也意味着不同的事物
在美国，正常视力是20/20，第二个数字越高，效果越差
一个人的视力是20/200
患有功能性失明，这意味着他们可以在20英尺处看到一个人
视力正常的人可以在200英尺处看到
20度或更小的视野，而法线在60到90度之间
百度有不同类型的功能性失明
不同程度的严重程度，法律上失明的人法律上失明的人可以看到人
和大型物体，但是它们不在焦点上，它们可以感知颜色，甚至
看到焦点处的事物，但仅在一定距离内，可能仅在最远处
在某些情况下，就在他们的脸前，他们所看到的一切都是模糊的，
朦胧的有些人会经历一束不断移动的光斑，
合法地改变颜色盲人将其描述为真正的快速发展
在短短几秒钟内，褐色到蓝绿色的斑点或黄色或绿色的斑点
感知光线保持光线感知并不能帮助盲人清楚看清
但这确实有助于他们区分白天和黑夜
他们中的一些人还可以分辨出隧道视野中的光线在哪里
有隧道视野的人通过狭窄的管道看世界
因此，他们可能会清楚地看到事物的名称，但只能在一个字段中看到
视力低于10度时，他们根本看不到外围设备
这种病通常是由视神经损伤引起的，视物虚无或斑点
光是白天失明的人会发生什么，而晚上却发生了什么
是时候上床睡觉做梦了，然后再做盲人
人们再次在梦中看到图像，盲人和盲人的感觉是不同的
出生的人，以及那些失去了以后看到自己生活的能力的人，这些人总是
他们的其他感觉一直是盲目的梦想，他们可以感觉到气味，味道和
通过触摸来感觉事物，他们会感到快乐或害怕，或者产生任何情感
他们，但没有影像，他们在梦中看不到东西，一个曾经
可以看到然后失去视力可以看到像有远见的人所做的梦想
合法的盲人也可以看到明亮，生动的图像
睡眠一个人的健康状况和个人视力史会影响什么
以及他们在梦中看到一个色盲人的能力如何
视力恶化的人可能会发现他的睡眠中不会出现新的颜色范围
像过去一样清晰明了，或者像现在一样模糊
戴眼镜或与人接触的人可以聚焦或聚焦于梦境，而那些
白天也有查尔斯·邦内特综合征的人也可以
在那样的梦中，他们会看到明亮的闪光
即使在哥本哈根大学的科学家睡觉时也照亮了光线
进一步找出盲人在梦中看到的东西，结果是
他们的梦中约有25％是噩梦，他们的梦境增加了四倍
通常比有眼光的人使用其他感官
另一个有关视力障碍或视力丧失的人的普遍问题
如果他们的其他感觉变得更强，研究人员认为这是真正的盲目
人们会记住不同物体的气味，并经常使用听觉和触觉来
找到他们周围的道路，利用这些感官发现世界并存储
他们通过这种方式获得信息以进行定向
在黑暗中摸索着走过房子的人
停电期间的蜡烛或手电筒可以理解此技术
正如我们前面提到的，总的光损失是非视觉感知的
感知是非常罕见的，但它仍然会发生，并且有可能完全
盲人在1923年的哈佛中有自己的感知光的方式
研究生Chi Keeler对盲鼠进行了一些研究，
他们的眼睛缺少视力所必需的某些部分，因此他们仍然关注
在白天/夜晚的循环中，他们的学生甚至对光的科学家做出了反应
八十年后的非可见光感知研究
人类和小鼠的视网膜上没有特殊的光敏细胞
但是在向大脑发送信号的神经上，这些细胞不参与
视觉过程，但是如果您知道的话，它们确实可以帮助区分光与暗
关于此主题的其他任何内容，请在下面的评论中分享您的知识，以及
该视频可以帮助您发现一些新的东西，如果它获得50,000，就给它一个赞
喜欢，我们会更加好奇事实如何订阅我们的频道，这样您就不会
错过我们即将发布的重要更新，与我们保持联系
在你身边